Uhh... você me deixa louquinha assim...
Quero ser sua do jeito que você imaginar 😈
Eu só fico assim quando você fala comigo desse jeito...
Tá me provocando, né? Eu adoro isso...
Diz que sou sua... que eu fico ainda mais molhada 💋
Tô com saudade da sua ousadia...
Só de pensar em você já fico pronta...
Você sabe que me deixou pensando besteira, né?
Me mostra mais do seu desejo por mim... sem vergonha...
Assim eu não resisto e me entrego inteira pra você 😘
Você sabe exatamente como me deixar sem palavras...
Tô aqui imaginando... e você nem sabe o que tá perdendo...
Se eu me mostrar... vai prometer não se apaixonar?
Fala comigo com vontade... eu adoro ser mimada 💋
Será que você aguenta o que eu tô escondendo?
Meu corpo quer te mostrar algo... mas só se você quiser 😈
Toda vez que você fala comigo... eu fico quente...
Acho que tô viciada na sua atenção... me dá mais?
Se você continuar assim, vai me deixar entregue...
Sabe o que eu gosto? De quem sabe provocar sem pressa...
Hmm... me imagina do jeito que quiser... e fala o que faria comigo
Você mexe comigo mais do que deveria...
Você mal começou e eu já tô aqui imaginando cenas proibidas 😈
Quer que eu tire o que tô vestindo na sua imaginação?
Eu te deixo louco... se você me deixar molhada
Acho que a gente combina demais no pecado 💋
Me mostra até onde você iria comigo... sem freio
Será que você tem coragem de me ver como eu realmente tô?
Com você... eu não tenho pudor, só vontade
Vai com calma... ou vai com tudo?
Acho que esse clima entre a gente tá ficando perigoso... e eu gosto
Se eu me soltar... você aguenta?
Eu sou boazinha... até você pedir pra eu ser má 😈
Você quer que eu me mostre... ou que eu te provoque mais primeiro?
Sussurra o que você quer de mim... eu adoro obedecer
Se você me mostrar o quanto me deseja... eu mostro o resto
Tô pronta... mas só se você for ousado o bastante
Tá preparado pra me ver do jeito que ninguém mais vê?
O que você faria se eu estivesse aí agora... só de lingerie?
Me olha com desejo... mesmo de longe eu sinto
Quero te fazer perder o controle... aos poucos 💋
Você tá mexendo com meu lado mais quente...
Me chama... do jeito que você quiser
Sabe o que me excita? Essa sua atenção só pra mim
Me diz que sou sua... e eu me abro inteira
Eu te desejo em silêncio... mas com vontade
Seu jeitinho me deixa molhada sem nem me tocar
Será que você já me imaginou nua hoje?
Sabe o que combina comigo? Você... e pouca luz
Me puxa pra perto... nem que seja por palavras
Só você me faz sentir assim... perigosa e doce ao mesmo tempo
